Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/economy/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: JACKPOT! 226! Your bid has been multiplied * 2500!
ja_jp: ジャックポット！２２６！入札は２５００倍されました！
ko_kr: 대박이야! 226! 사용자님의 입찰 가격이 2,500을 넘었어요!
zh_cn: 大奖! 226! 你的出价已经翻了2500倍！

source: 4LC! +1000!
ja_jp: 四つ葉のクローバー！＋１０００！
ko_kr: 포 클로버! + 1000!

source: Three cherries! +800!
ja_jp: ３つのチェリー！＋８００！
ko_kr: 체리 셋! +800!
zh_cn: 三个樱桃！+800!

source: 2 6! Your bid has been multiplied * 4!
ja_jp: ２６！入札は４倍されました！
ko_kr: 2 6! 사용자님의 입찰 가격이 4배로 늘었어요!
zh_cn: 2 6! 你的出价已经翻了4倍！

source: Two cherries! Your bid has been multiplied * 3!
ja_jp: ２つのチェリー！入札は３倍されました！
ko_kr: 체리 두 개! 사용자님의 입찰 가격이 3배로 올랐어요!
zh_cn: 两个樱桃! 你的出价已经翻了3倍！

source: Three symbols! +500!
ja_jp: ３つのシンボル！＋５００！
ko_kr: 3개의 심볼! +500!
zh_cn: 三个符号! +500!

source: Two consecutive symbols! Your bid has been multiplied * 2!
ja_jp: ２つの連続したシンボル！入札は２倍されました！
ko_kr: 2연속 심볼! 당신의 입찰 가격이 2배로 늘었어요!
zh_cn: 两个连续的符号！你的出价已经翻倍！

source: Slot machine payouts: {two.value} {two.value} {six.value} Bet * 2500 {flc.value} {flc.value} {flc.value} +1000 {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} +800 {two.value} {six.value} Bet * 4 {cherries.value} {cherries.value} Bet * 3 Three symbols: +500 Two symbols: Bet * 2
ja_jp: スロットマシンペイアウト： {two.value} {two.value} {six.value} ベット＊２５００ {flc.value} {flc.value} {flc.value} ＋１０００ {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} ＋８００ {two.value} {six.value} ベット＊４ {cherries.value} {cherries.value} ベット＊３ ３つのシンボル：＋５００ ２つのシンボル：ベット＊２
ko_kr: 슬롯 머신 지불금 : {two.value} {two.value} {six.value} 베팅 * 2500 {flc.value} {flc.value} {flc.value} +1000 {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} +800 {two.value} {six.value} 베팅 * 4 {cherries.value} {cherries.value} 베팅 * 3
zh_cn: 老虎机支付: {two.value} {two.value} {six.value} 投注 * 2500 {flc.value} {flc.value} {flc.value} +1000 {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} +800 {two.value} {six.value} 投注 * 4 {cherries.value} {cherries.value} 投注 * 3 三符号: +500 两符号: 下注 * 2

source: {}'s balance is {} {}
ja_jp: {}の預金残高は{}{}
ko_kr: {}의 잔액은 {} {} 이에요.
zh_cn: {} 的余额为 {} {}

source: {} transferred {} {} to {}
ja_jp: {}は{}に{}{}送金しました
ko_kr: {1} 이(가) {2} {3} {4} 으로 전송됐어요.
zh_cn: {} 转账 {} {} 到 {}

source: {} added {} {} to {}'s account.
ja_jp: {}は{}の口座に{}{}を追加しました。
ko_kr: {1} 이(가) {4}의 계정에 {2} {3} 을(를) 추가했어요.
zh_cn: {} 已添加 {} {} 到 {} 帐户。

source: {} removed {} {} from {}'s account.
ja_jp: {}は{}の口座から{}{}を削除しました。
ko_kr: {1} 이(가) {4}의 계정에서 {3} {4} 을(를) 제거했어요.
zh_cn: {} 已从 {} 的帐户删除 {} {}。

source: {} set {}'s account to {} {}.
ja_jp: {}は{}の口座を{}{}に設定しました。
ko_kr: {1} 이(가) {4}의 계정을 {2} {3} (으)로 설정했어요.
zh_cn: {} 设置 {} 的帐户为 {}{}。

source: This will delete all bank accounts for {}. If you're sure, type `{}bank reset yes`
ko_kr: {} 에 대한 모든 은행 계정이 삭제될 거예요. 확실한 경우 `{}bank reset yes` 를 입력해야 해요.

source: All bank accounts of this guild have been deleted.
ja_jp: このギルドの銀行口座がすべて削除されました。
ko_kr: 이 길드의 모든 은행 계정이 삭제됐어요.
zh_cn: 这个工会的所有银行账户都被删除了。

source: {} Too soon. For your next payday you have to wait {}.
ja_jp: {}早過ぎる。次の給料日までにまだに{}ほど待たなければなりません。
ko_kr: {} 너무 일러요. 다음 월급날을 위해서 {} 을(를) 기다려야 해요.
zh_cn: {} 太快了。为了你的下一个发薪日，你必须等待 {}。

source: There are no accounts in the bank.
ja_jp: 銀行には口座がありません。
ko_kr: 은행에 등록된 계좌가 없어요.
zh_cn: 在这个银行中没有账户。

source: You're on cooldown, try again in a bit.
ja_jp: クールダウン中です。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 사용자님은 지금 쿨타임이에요. 잠시 후에 다시 시도해보세요.
zh_cn: 请冷静，稍后再试。

source: That's an invalid bid amount, sorry :/
ja_jp: 無効な入札額です。ごめんね (｡•́︿•̀｡)
ko_kr: 잘못된 입찰 금액이에요, 죄송해요. ;/
zh_cn: 对不起，这是无效出价金额 :/

source: You ain't got enough money, friend.
ja_jp: 十分なお金がないよ。
ko_kr: 동작 그만, 밑장빼기냐? 돈이 없잖아.
zh_cn: 你没有足够的资金。

source: {} {} {} Your bid: {} {} → {}!
ja_jp: {} {}{} あなたの入札： {} {} → {}!
ko_kr: {} {} {} 사용자님의 입찰 금액 : {} {} → {}!
zh_cn: {} {} {} 你的出价: {} {} → {}!

source: {} {} Nothing! Your bid: {} {} → {}!
ja_jp: {} {} 何もない！ あなたの入札： {} {} → {}!
ko_kr: {} {} 읎어요! 사용자님의 입찰 금액 : {} {} → {}!
zh_cn: {} {} 什么都没有！ 你的出价： {} {} → {}!

source: Minimum slot bid: {} Maximum slot bid: {} Slot cooldown: {} Payday amount: {} Payday cooldown: {} Amount given at account registration: {}
ja_jp: 最小入札額：{} 最大入札額：{} スロットのクールダウン：{} 給料日額：{} 給料日クールダウン：{} 口座登録時の金額：{}
ko_kr: 최소 슬롯 입찰 수 : {} 최대 슬롯 입찰 수 : {} 슬롯 쿨타임 : {} 급여 금액 : {} 급여의 재사용 가능 시간 : {} 계좌 등록 시 지급된 금액 : {}
zh_cn: 最小时段出价: {} 最大时段出价: {} 时段冷却时间: {} 发薪日金额: {} 发薪日冷却: {} 在注册帐户时给出的金额: {}

source: Current Economy settings:
ja_jp: 現在のエコノミー設定：
ko_kr: 현재 이코노미 설정 :
zh_cn: 当前经济设置：

source: Invalid min bid amount.
ja_jp: 最低入札額が無効です。
ko_kr: 최소 입찰 금액이 잘못됐어요.
zh_cn: 无效的最小出价金额。

source: Minimum bid is now {} {}.
ja_jp: 今の最低入札額は{}{}となっています。
ko_kr: 이제 최소 입찰가는 {} {} 이에요.
zh_cn: 现在的最低出价是 {} {}。

source: Invalid slotmax bid amount. Must be greater than slotmin.
ja_jp: スロットの最大入札額が無効です。スロットの最小入札額より大きい必要があります。
ko_kr: 슬롯 최대 입찰 금액이 잘못됐어요. 슬롯 최솟값보다 커야 해요.
zh_cn: 无效的最大区段出价金额。必须大于最小时段。

source: Maximum bid is now {} {}.
ja_jp: 今の最大入札額は{}{}となっています。
ko_kr: 이제 최대 입찰가는 {} {} 이에요.
zh_cn: 现在的最大出价是 {} {}。

source: Cooldown is now {} seconds.
ja_jp: クールダウンは{}秒となっています。
ko_kr: 이제 쿨타임은 {} 초예요.
zh_cn: 现在的冷却时间是 {} 秒。

source: Value modified. At least {} seconds must pass between each payday.
ja_jp: 値が変更されました。それぞれの給料日の間に｛｝秒かから無くちゃいけません。
ko_kr: 값이 수정됐어요. 각각의 월급날 사이에 적어도 {} 초가 지나야 해요.
zh_cn: 已更改值。在发薪日之间至少有{}秒。

source: Har har so funny.
ja_jp: まぁ。おもしろいね…
ko_kr: ㅋㅋㅋ 개 재밌다.
zh_cn: 非常好笑

source: Every payday will now give {} {}.
ja_jp: それぞれの給料日に{}{}を与えられます。
ko_kr: 이제 월급날 때마다 {} {} 을(를) 줄 거예요.
zh_cn: 每个发薪日都将给 {} {}.

source: Registering an account will now give {} {}.
ja_jp: 口座を登録すると{}{}が得られます。
ko_kr: 이제 계정을 등록하면 {} {} 이(가) 지급돼요.
zh_cn: 注册账户现在将给出 {} {}。

source: weeks
ja_jp: 週間
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: days
ja_jp: 日間
ko_kr: 날
zh_cn: 日

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: minutes
ja_jp: 分間
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: seconds
ja_jp: 秒間
ko_kr: 초
zh_cn: 秒数
